早上醒來發現上課快遲到了，家裡幫你準備好的早餐，但是時間來不及了
1)吃
2)不吃
在路上撿到非常厚實的錢包，此時你有點餓。
1)送教官室
2)管他的
下課時間，A 不小心把桌上的書散落一地。
1)過去幫忙她
2)繼續看課堂筆記
剛上完課，準備去下一堂課的教室，經過便利商店，但你有個很想買的模型。
1)買點東西吃好了
2)不行，我要堅定意志
下課時間，你跟一群朋友聊天，但是你跟某位越講越嗆。
1)嗆爆他
2)退一步，海闊天空
在微積分課，老師問:可微必定連續，但連續可不可微?
1)可微
2)不知道，轉移目標到旁邊同學身上
A 過來問你1/1有沒有空?
1)堂堂男子漢，還不約他
2)你想當個黃金單身漢，準備可恨的期末
B 一直嫌你臭甲甲，但是還是希望你坐他旁邊。
1)坐他旁邊
2)乾，到底誰甲，無視他
當你站在老師前面準備問問題時，有人一個轉身切入你跟老師中間，搶先問老師問題。
1)滿腔怒火，老師擋也擋不住，爆打他
2)在心裡咒罵他87遍，然而下一個輪到你還是獲得了老師的解答
下午接近上課時間，A 忘記帶東西出門，請你載他回家拿個東西。當然，只是載他到他家樓下。
1)我又不是工具人，準備上課
2)這是個G會，我願意犧牲遲到